-Por qué un lenguaje de programación solo puede utilizarse en algunos sistenas operativos y en otros no?
RESPUESTA: Algunos lenguajes estan diseñados específicamente para determinados S.0.
por lo tanto podría no ser compatible con otros compiladores o interpretes.
"-Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?
RESPUESTA: Es un softuare de virtualización, es capaz de cargar otro sistema operatiup en su interior, simulando ser un PC real.
-Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, esto afecta al resto?
RESPUESTA: No afecta si una se rompe ya que son independientes unas de otras.